证券代码：600768

证券简称：宁波富邦

编号：临 2021-001

宁波富邦精业集团股份有限公司
关于控股孙公司诉讼事项进展暨收到撤诉裁定的公告

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈
述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。

重要内容提示:
 案件所处的诉讼阶段：原告撤销诉讼。
 上市公司所处的当事人地位：上市公司控股孙公司南京竞灵文
化创意有限公司作为被告。
 涉案的金额：21,819,643.1 元。
 是否会对上市公司损益产生负面影响：由于本案已撤销诉讼，
预计对公司经营和财务情况不会造成重大不利影响。
一、本次诉讼的基本情况
宁波富邦精业集团股份有限公司（以下简称“公司”）于 2020
年 12 月 3 日披露了控股孙公司南京竞灵文化创意有限公司（以下简
称“南京竞灵”）与广州虎牙信息科技有限公司合同纠纷案件，具体
内容详见公司刊载于《中国证券报》及上海证券交易所网站
（www.sse.com.cn）上的《宁波富邦精业集团股份有限公司关于控股
孙公司累计涉及诉讼事项的公告》（公告编号：临 2020-037）。
二、本次诉讼的进展情况
日前，公司获悉南京竞灵收到广东省广州市番禺区人民法院发出
的（2020）粤 0113 民初 12988 号民事裁定书，主要内容如下：
广东省广州市番禺区人民法院认为：广州虎牙信息科技有限公司
的撤诉申请，符合有关法律规定，应予准许。依照《中华人民共和国
民事诉讼法》第一百四十五条第一款、第一百五十四条第一款第（五）

项的规定，裁定如下：准许广州虎牙信息科技有限公司撤回起诉。本
案受理费 75,449 元，由广州虎牙信息科技有限公司负担。
三、本次诉讼对公司本期利润或期后利润的可能影响
由于本案已撤销诉讼，预计对公司经营和财务情况不会造成重大
不利影响。公司将严格按照有关法律、法规的规定和要求及时履行信
息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
四 、备查文件
（2020）粤 0113 民初 12988 号《民事裁定书》

特此公告。

宁波富邦精业集团股份有限公司董事会
2021 年 1 月 9 日

