证券代码：603380

证券简称：易德龙

公告编号：2021-002

苏州易德龙科技股份有限公司
第二届监事会第十七次会议决议公告

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。

苏州易德龙科技股份有限公司（以下简称“公司”）第二届监事会第十七次
会议的通知已于 2021 年 1 月 2 日以邮件方式发出，会议于 2021 年 1 月 8 日下午
以通讯方式召开。会议应到监事 3 人，实到监事 3 人，会议由监事会主席杨永梅
女士主持。本次会议召集、召开符合《中华人民共和国公司法》及有关法律、法
规之规定。经与会监事认真讨论，会议审议并通过了以下议案：
一、审议通过了《关于提名公司监事候选人的议案》
会议以 3 票赞成，0 票弃权，0 票反对，审议通过了《关于提名公司监事候
选人的议案》，同意提名林其旭先生为公司监事候选人，任期为经公司股东大会
审议通过之日起至公司第二届监事会届满之日止。
二、审议通过了《关于使用自有闲置资金进行现金管理的投资产品品种变更
的议案》
会议以 3 票赞成，0 票弃权，0 票反对，审议通过了《关于使用自有闲置资
金进行现金管理的投资产品品种变更的议案》。
特此公告。

苏州易德龙科技股份有限公司监事会
2021 年 1 月 9 日

