证券代码：603936

证券简称：博敏电子

公告编号：临 2021-002

博敏电子股份有限公司
为控股子公司银行授信提供担保的公告
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。

重要内容提示：
 被担保人名称：江苏博敏电子有限公司（以下简称“江苏博敏”）
 本次担保金额及已实际为其提供的担保余额：本次担保金额为人民币
4,000 万元，已实际为其提供的担保余额为人民币 19,990.67 万元（不含本次）。
 本次担保是否有反担保：无
 对外担保逾期的累计数量：无

一、担保情况概述
为满足博敏电子股份有限公司（以下简称“公司”）及其子公司日常经营及
业务发展需要，拓宽融资渠道，降低融资成本，在确保运作规范和风险可控的前
提下，公司（含全资或控股子公司）2020 年度拟向银行申请不超过 23 亿元人民
币的综合授信额度。公司对控股子公司江苏博敏的担保总额不超过人民币 5.3 亿
元，公司接受江苏博敏的担保总额不超过 3.9 亿元，上述额度可视需要进行互相
调配。该事项已经公司第三届董事会第二十八次会议、2019 年年度股东大会审
议通过，具体内容请详见上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）于 2020 年 4
月 29 日披露的公司《关于 2020 年度申请银行综合授信额度并提供担保的公告（临
2020-020）》和 2020 年 5 月 20 日披露的公司《2019 年年度股东大会决议公告
（2020-033）》。
在上述授权范围内，江苏博敏因日常经营发展需要，向兴业银行股份有限公
司盐城分行申请授信额度为人民币 4,000 万元，期限为一年，由公司为江苏博敏
上述授信提供连带保证责任担保。

1

二、被担保人基本情况
被担保人名称：江苏博敏电子有限公司
注册地点：盐城市大丰区开发区永圣路 9 号
法定代表人：徐缓
经营范围：高端印制电路板（高多层 PCB 板、任意阶 HDI、刚柔 FPC）、
新型电子元器件、传感器、物联网 RFID 天线、SIP 一体化集成器件、半导体器
件研发、制造、销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业
经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批
准后方可开展经营活动。）
江苏博敏为公司控股子公司，公司持有其 98.33%股权，公司全资子公司深
圳市博敏电子有限公司持有其 1.67%股权。
截至 2019 年 12 月 31 日，江苏博敏资产总额为 96,360.23 万元，负债总额为
71,091.19 万元，其中银行贷款总额为 17,975.07 万元、流动负债总额为 60,342.03
万元，净资产为 25,269.04 万元，2019 年实现营业收入为 64,600.84 万元，净利
润为 3,144.83 万元。（以上数据经审计）
截至 2020 年 9 月 30 日，江苏博敏资产总额为 104,474.77 万元，负债总额为
69,080.26 万元，其中银行贷款总额为 18,450.00 万元、流动负债总额为 58,739.47
万元，净资产为 35,394.51 万元，2020 年前三季度实现营业收入为 53,640.51 万
元，净利润为 5,125.47 万元。（以上数据未经审计）
三、担保协议的主要内容
债权人：兴业银行股份有限公司盐城分行
债务人：江苏博敏电子有限公司
保证人：博敏电子股份有限公司
担保金额：人民币 4,000 万元
保证方式：连带保证责任
保证期间：1、保证期间根据主合同项下债权人对债务人所提供的每笔融资
分别计算，保证期间为该笔融资项下债务履行期限届满之日起两年；2、如单笔
合同确定的融资分批到期的，每批债务的保证期间为每批融资履行期限届满之日
起两年；3、如主债权分期偿还的，每期债权保证期间也分别计算，保证期间为

2

每期债权到期之日起两年；4、如债权人与债务人就主合同项下任何一笔融资达
成展期协议的，该展期无需经保证人同意，保证人仍对主合同下的各笔融资按本
合同约定承担保证责任，就每笔展期的融资而言，保证期间为展期协议重新约定
的债务履行期限届满之日起两年；5、若债权人根据法律法规规定或主合同约定
宣布债务提前到期的，则保证期间为债权人向债务人通知的债务履行期限届满之
日起两年；6、银行承兑汇票承兑、信用证和保函项下的保证期间为债权人垫付
款项之日起两年，分次垫款的，保证期间从每笔垫款之日起分别计算；7、商业
汇票贴现的保证期间为贴现票据到期之日起两年；8、债权人为债务人提供的其
他表内外各项金融业务，自该笔金融业务项下债务履行期限届满之日起两年。
保证范围：1、担保的范围为债权人依据主合同约定为债务人提供各项借款、
融资、担保及其他表内外金融业务而对债务人形成的全部债权，包括但不限于本
金、利息（含罚息、复利）、违约金、损害赔偿金、债权人为实现债权的费用等；
2、在保证额度有效期内债权人为债务人办理的贸易融资、承兑、票据回购、担
保等融资业务，在保证额度有效期后才因债务人拒付、债权人垫款等行为而发生
的债权人对债务人的债权也构成被担保债权的一部分；3、债权人因债务人办理
主合同项下的各项融资、担保及其他表内外各项金融；业务而享有的每笔债权的
本金、利息、其他费用、履行期限、用途、当事人的权利义务以及任何其他相关
事项以主合同项下的相关协议、合同、申请书、通知书、各类凭证以及其他相关
法律文件的记载为准，且该相关协议、合同、申请书、通知书、各类凭证以及其
他相关法律文件的签发或签署无需保证人确认；4、债权人因准备、完善、履行
或强制执行合同项下的权利或与之有关而发生的所有费用和支出（包括但不限于
律师费用、诉讼（仲裁）费、向公证机构申请出具执行证书的费用等）均构成被
担保债权的一部分。
四、董事会意见
董事会认为：此次担保是为满足江苏博敏在经营过程中的资金需要，被担保
方为公司控股子公司，江苏博敏经营状况稳定，资信情况良好，担保风险可控，
不会损害上市公司及公司股东的利益。上述担保公平、对等，符合有关政策法规
和《公司章程》规定。因此，同意此次担保事项。
五、累计对外担保数量及逾期担保的数量

3

截至本公告披露日，公司及其控股子公司对外担保总额为 280,047.31 万元
（除上市公司与合并报表范围内的子公司相互为各自提供的担保外，不存在为其
他第三方提供担保的情形），占公司最近一期经审计净资产的 113.56%；公司对
控股子公司提供的担保总额为 185,790.67 万元，占公司最近一期经审计净资产的
75.34%。（未经审计、不含本次担保）
截至本公告披露日，公司无逾期对外担保。
特此公告。

博敏电子股份有限公司董事会
2021 年 1 月 9 日

4

